Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 15=
(Kediaman Guangling)
(Sun Zhixuan, Nyonya Tiri Guangling)
Aku sudah bilang aku tidak mau pergi.
Mengapa kau memaksaku untuk bertemu dengan
yang disebut sebagai pewaris itu?
Tidak perlu.
(Bagaimanapun,)
(Saat pertama kali
aku melihat Putri itu,)
(Aku merasa)
(bahwa ada semacam
hubungan di antara kami.)
(Untuk mengkonfirmasi kecurigaan saya,)
(Aku mengikuti kereta kuda itu)
(ke restoran.)
Silakan lewat sini.
Kami berharap dapat melayani Anda kembali.
Silakan masuk.
Para tamu kehormatan
tidak akan memakan bebek ini.
Kalian bisa membaginya di antara kalian.
Nona muda.
Bebek yang sangat bagus.
Mengapa harus dibuang?
Para tamu dari Kediaman Guangling
tidak akan memakannya.
Mereka mengatakan bahwa Putri itu
memiliki sifat mudah kedinginan.
Dia tidak bisa makan bebek.
Jika tidak, kulitnya akan mengalami ruam.
Pramugara itu bahkan baru saja memarahi saya.
(Anak itu)
(Memiliki daya tahan tubuh yang sama terhadap dingin seperti saya.)
(Begitu dia makan bebek,)
(Ruam-ruam muncul di seluruh tubuhnya.)
Selama bertahun-tahun ini,
Ada sebuah pertanyaan
yang terus menghantui hatiku.
Akhirnya,
Saya menemukan pelayan itu.
yang pernah memberi saya
semangkuk air karena kebaikan hati.
Aku berlutut di luar pintunya.
Melihat betapa menyedihkannya keadaanku,
Dia akhirnya mengatakan yang sebenarnya padaku.
Saat itu,
Anak saya sama sekali tidak meninggal.
Sebaliknya,
anak itu dibawa pergi oleh mereka
untuk menggantikan bayi yang lahir mati.
dari Nyonya Guangling.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Dia tiba-tiba pingsan.
Lihatlah anak ini.
Mengapa ia dibawa ke hadapanku?
Anak dari orang
yang membunuh saudara perempuanku
tidak memiliki tempat di dunia ini.
Tangani segera.
Mengapa saya mendengar bayi menangis?
Seorang anak?
Ini adalah anak istri saya dan anak saya.
Menguasai.
Anak ini bukan...
Dia memang begitu.
Berikan dia padaku.
Dia adalah putraku.
Dia masih hidup.
Dia adalah darah dagingku
dan istriku.
Anda benar.
Kalau begitu,
Saya bersedia menggantikan posisi saudara perempuan saya.
dan membesarkan anak ini.
(Setelah itu,)
(Aku perlahan-lahan mengetahui kebenarannya)
(tentang apa yang telah terjadi)
(selama tahun-tahun saya jauh dari Lin'an.)
(Ternyata Xuan
menjadi ibu tiri.)
(Ia kemudian melahirkan anak-anaknya sendiri,)
(salah satunya adalah paman sang Putri.)
Adapun anakku yang malang,
Dia menjadi pemandangan yang menyebalkan baginya,
duri yang tak bisa ia toleransi.
Hanya beberapa tahun
setelah pangeran tua itu meninggal,
anakku yang masih kecil
juga meninggal terlalu cepat.
Untung,
Dia meninggalkan satu-satunya garis keturunannya,
Satu-satunya darah dagingnya.
Anak itu adalah Anda, Yang Mulia.
Datang.
(Setelah saya memahami semua ini,)
(Aku tahu)
(jika ibu tiri
mengetahui bahwa aku masih hidup,)
(Aku pasti tidak akan selamat.)
(Jadi)
(Aku hanya bisa berpura-pura bisu,)
(dan mencari nafkah dengan memanggang teh
untuk Kediaman Guangling.)
(Semua yang pernah kuinginkan)
(kesempatan itu ada, sesekali,)
(dari jauh,)
(untuk melihat sekilas)
(tentang putri kecilku,)
cucu perempuanku tersayang.
Jadi,
Kamu adalah nenekku.
Semua teh yang telah saya minum selama bertahun-tahun ini,
dan bunga kamelia di dekat mejaku,
Semua itu berasal darimu.
Anakku,
Aku tidak berguna.
Aku tidak bisa berbuat apa pun untukmu.
Hanya itu yang bisa saya lakukan,
Tujuannya adalah untuk mengirimkan Anda
satu buket bunga yang indah setiap hari.
Terima kasih.
Seandainya bukan karena
buket bunga itu,
Aku tak akan pernah bisa bertahan selama ini.
Anak bodoh,
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Seandainya aku tidak melihatmu hari itu,
di luar Kediaman Guangling,
Aku pasti akan kehilangan
semua keinginan untuk terus hidup.
Kaulah alasan aku tetap hidup.
Aku berkata pada diriku sendiri bahwa aku harus terus hidup.
Aku harus hidup cukup lama.
melihatmu tumbuh dewasa,
untuk melihat hari pernikahan kalian.
Hanya dengan cara itulah aku akan mati tanpa penyesalan.
Tetapi
Aku tak pernah membayangkan
Mereka akan memperlakukanmu seperti ini.
Anakku,
Kamu tidak boleh kembali.
Anda tidak boleh kembali ke sana.
Jangan pernah kembali ke sana lagi.
Apakah kamu mengerti?
Nenek.
Dan.
Biarkan Lan berbaring dulu.
Nenek.
Silakan keluar.
Aku hanya perlu istirahat.
Biarkan aku beristirahat dulu.
Aku akan tetap tinggal.
Aku akan menjaganya.
Datang.
Nenek, izinkan aku
menyelimutimu.
Ku...
Cucu perempuanku tersayang.
Bagus.
Aku tak pernah membayangkan
Kita akan menyaksikan Xia Zelan
di tahun-tahun terakhirnya.
Bos.
Silakan bangun.
Bangun.
Aku mohon padamu.
Izinkan saya menemani Lan sedikit lebih lama.
Pedang Kun sudah ditemukan.
Lan sudah terlalu banyak menderita.
Aku tak tega meninggalkannya sendirian.
Bangun duluan.
Benar sekali.
Dan Putri Yan Rong juga.
Tidak satu pun dari mereka yang benar-benar aman dari bahaya.
Kita tidak bisa begitu saja pergi.
Terima kasih.
Sebaiknya kamu pergi.
Ambil Yan Rong
dan meninggalkan tempat ini.
Aku adalah tubuh tua, usang dan sakit.
Biarkan aku menghadapi apa pun yang terjadi.
Jangan khawatirkan aku.
Dan.
Dalam satu masa hidup,
Seseorang harus memiliki sesuatu untuk dipegang.
Jika Anda tahu ada seseorang
apakah kalian bersama
atau terpisah,
Tidak peduli jalan mana yang Anda lalui,
yang tak pernah berhenti memikirkanmu,
lalu dalam kehidupan ini,
Apakah seseorang benar-benar telah hidup dengan sia-sia?
Mari kita pergi ke arah sana.
Aku sudah tinggal di sini begitu lama,
namun aku tidak pernah tahu
Dulu ada tempat seperti ini.
Rasanya seperti
tempat di mana kami
pernah tinggal untuk waktu yang lama.
Sungai itu disebut Sungai Pelupakan.
Ada air,
ada bunga-bunga,
bahkan daun-daunnya pun berwarna merah tua.
Di sepanjang cakrawala,
Ada seberkas cahaya matahari terbenam
yang sepertinya tidak pernah memudar.
Apakah menurutmu tempat ini
Mungkin ini hanya mimpi?
Mungkin
Ini benar-benar sebuah mimpi.
Dan.
Lan yang dulu kau,
bahkan ketika kau tahu kita akan berpisah,
Kamu selalu menghadapinya dengan senyuman.
Orang-orang di Pasar Tianguang pernah bercerita kepada saya.
bahwa setiap pertemuan di sana
seperti sepenggal puisi.
Lampu dapat menghasilkan api,
Debu berhamburan
seperti ikan mas yang terbawa angin.
Namun Anda tidak pernah setuju dengan itu.
Anda berkata,
Apa yang mengikat kita
melalui pertemuan dan perpisahan?
Gesper pegas ganda ini
dikenakan di pergelangan tangan.
Persatuan berarti berkumpul bersama,
Berpisah berarti berjauhan.
Baik bersama maupun terpisah,
dengan sepasang gesper ini,
bagiku,
Itu adalah janji untuk menua bersama.
Jika suatu hari
Aku akan meninggalkan
Pasar Tianguang untuk selamanya,
Saya berharap setidaknya,
Aku tak akan melupakanmu.
Jika kau tidak melupakanku,
Anda akan dibuat bertanya-tanya,
Anda akan merasa rindu.
Begitu obsesi mulai berakar,
Jalan di depan menjadi sulit untuk dilalui.
Feng.
Berjanjilah padaku ini.
Sekalipun suatu hari nanti kita akan berjauhan,
dan memiliki orang lain di sisi kita,
selama kita pernah berpapasan
dan berjalan bersama,
Tidak akan ada penyesalan.
Sepasang Gesper Pegas Ganda ini,
Aku membuatnya khusus untukmu
saat aku datang ke sini.
SAYA
Saya ingin tahu
apakah saya bisa memberikannya kepada Anda.
Apa yang mengikat kita
melalui pertemuan dan perpisahan?
Gesper pegas ganda ini
dikenakan di pergelangan tangan.
Pak, obat Anda.
Terima kasih.
Mari kita pergi.
Sepertinya Yan Rong benar.
Kediaman Guangling
memiliki kekuatan yang sangat besar.
Sekalipun kita berhasil keluar
dari Kediaman Guangling,
dengan begitu banyak penjaga di gerbang,
Kami masih belum bisa meninggalkan kota.
Di siang bolong, bersembunyi seperti itu
Justru itu akan membuatmu semakin menonjol.
Turunkan tanganmu.
Saya melakukan ini hanya untuk semua orang.
Omong-omong,
Beri tahu saya,
Apakah menurutmu Xia Zelan
akan mengingat Lu Feng?
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak tahu.
Sebelum bertemu Nenek Xia,
Aku berharap dia akan mengingatnya.
Meskipun kami tidak
berlama-lama di Pasar Tianguang,
Aku bisa merasakan apa yang ada di antara mereka.
Dulu aku sering memarahi Lu Feng
karena tidak bisa diandalkan,
tetapi dia benar-benar berubah.
Jika mereka yang saling peduli
dapat bersatu kembali, itu adalah hal terbaik.
Hanya saja...
Hanya saja, aku tidak pernah menyangka Xia Zelan akan melakukannya.
telah menanggung begitu banyak hal sendirian,
dan bahkan memiliki seorang cucu perempuan.
Benar?
Nenek. Cukup sudah.
Berhenti bekerja dan ayo makan.
Yang akan datang.
Kamu sudah kembali.
Nenek Xia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mari datang dan makan.
Lan jauh lebih baik hari ini.
Jangan cuma berdiri di situ. Ayo makan.
Itu luar biasa.
Aku sangat lapar.
Datang.
Duduk.
Saya tidak memiliki bahan-bahan berkualitas di sini.
Saya hanya memanfaatkan apa yang saya miliki.
Makanlah lebih banyak, kalian semua.
Ini sudah sangat murah hati.
Di Sini.
Makan.
Terima kasih, Nenek.
Kamu juga sebaiknya makan lebih banyak.
Nenek,
Masakanmu sungguh luar biasa.
Benar-benar?
Itu membuat saya sangat bahagia.
Santaplah dengan perlahan.
Saya akan pergi mengambil bumbu.
Makanlah perlahan.
Aku benar-benar tidak menyangka
Lan tampak begitu gembira hari ini,
dan untuk menyiapkan begitu banyak hidangan.
Ya.
Masakan ini dimasak dengan sempurna.
Yan Rong, coba ini.
Terima kasih.
Andai saja kita bisa makan
masakan Nenek setiap hari.
Apakah Nenek Xia menghabiskan sepanjang hari di sana?
Hanya untuk menyiapkan makanan ini untuk kita.
Kamu makan duluan.
Aku akan pergi mengeceknya.
Dan.
Ada apa?
Nenek.
Berjanjilah padaku.
Anda harus,
apa pun yang terjadi,
ambil Rong,
lalu pergi.
Baiklah?
Nenek.
Aku berjanji.
Mengapa
Apakah kamu pergi duluan sebelumku?
Butuh waktu sangat lama bagiku untuk sampai di sini.
Akhirnya aku menemukanmu lagi.
Dan sekarang kamu...
Tidak apa-apa.
SAYA
Ingat semuanya sekarang.
Akhirnya...
SAYA
dari
Anda.
Nenek.
Dan.
Xuan.
Zhiyun.
Jangan mendekat.
Mundurlah.
Selama bertahun-tahun ini,
kau bersekongkol melawan Guru,
dan selir-selir yang tak terhitung jumlahnya
beserta anak-anak mereka.
TIDAK.
Saya tidak.
Zhixuan.
Kamu terlalu serakah.
Kau telah menghancurkanku,
dan kamu juga menghancurkan dirimu sendiri.
Saya mendengar pihak berwenang membuka kembali
kasus Kediaman Guangling.
Anak-anak dari selir-selir itu
semuanya dibunuh olehnya.
Dia bahkan membunuh saudara perempuannya sendiri.
Memang pantas dia mendapatkan itu.
Pindahkan.
Segera.
Jangan menghalangi jalan.
Apa yang akan terjadi di depan sana?
Tuan Kalung.
Ini adalah gerobak pedagang kaki lima.
Perhatikan bagian belakang.
- Ya.
Anda.
Enyah.
Sekaligus.
Berhenti.
Apa yang kamu bawa di dalam troli itu?
Pak..
Hanya barang biasa.
Barang biasa?
Lalu mengapa kamu berbau
dupa dari wilayah Barat?
Saya berkeliling ke seluruh negeri.
Aroma mudah tercium.
Menengadah.
Itu kamu.
Hentikan dia.
Buru-buru.
Lanjutkan prosesi pemakaman sesuai rencana.
Jangan tunda waktu yang telah ditentukan.
Ya.
Apakah Yang Mulia ada di dalam?
Apa, Yang Mulia?
Kaulah yang menculik
Yang Mulia sebelumnya.
Anda salah orang.
Jangan bergerak.
Tarik kembali ucapanku ini.
Dia tidak akan bangun, kan?
Melihat postur tubuhnya,
Dosis itu akan membuatnya tertidur
selama seharian penuh dan semalaman.
Tetap,
Tiga dari kami melawan satu orang
Rasanya agak tidak terhormat.
Ini terlalu berbahaya.
Hal ini tidak boleh terjadi lagi.
Lalu sang Putri
Seharusnya dia bisa
keluar dari kota dengan selamat, kan?
(Kota Lin'an)
(Ditinggalkan)
Bos,
Terima kasih telah mengizinkan saya
bertemu Lan untuk terakhir kalinya.
Anda juga membantu saya menemukan kembali
apa yang saya cari.
Aku juga berhutang ucapan terima kasihku padamu.
Apa rencanamu selanjutnya?
Sekarang Lan sudah tiada,
Rencana apa yang mungkin saya miliki?
Aku akan menemukan tempat
dan menjalani sisa hidupku
dalam kedamaian yang tenang.
Sepanjang hidupnya,
bisa bertemu denganmu lagi
artinya dia pasti pergi tanpa penyesalan.
Ya.
Hidup hanya berlangsung beberapa dekade yang singkat.
Pernah berbagi cinta yang begitu tak terlupakan
berarti hidup ini tidak dijalani dengan sia-sia.
Jangan kuatir.
Tentang apa yang terjadi kali ini,
Aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Jaga
diri baik-baik, Tuan Lu.
Fokuslah pada tulisan Anda.
Hasilkan lebih banyak karya berkualitas.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Tuanzi pasti sedang
menunggu dengan cemas di rumah.
Apakah menurutmu benar-benar ada kebetulan
di dunia ini?
Apa maksudmu?
Kami baru saja mendapat kabar
tentang Pedang Kun,
dan Lu Feng muncul tepat setelah itu.
Bagaimana mungkin itu hanya kebetulan?
Tepat.
Ini sungguh terlalu sempurna.
Ya, terlalu sempurna.
Izinkan saya berterus terang kepada Anda.
Sebenarnya tentang Lu Feng...
Begitu suatu kebetulan dijelaskan,
maka kebetulan itu berhenti menjadi kebetulan.
Untungnya, tidak ada hal buruk yang terjadi.
Aku akan berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Kurasa kamu sudah berubah.
Apa?
Kamu sudah tidak seperti dulu lagi.
Saat itu, kau tidak akan pernah setuju
membiarkan Lu Feng pergi ke masa lalu bersama kami.
Anda bahkan mungkin telah mengirimnya
langsung ke Pasar Tianguang.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti maksud Anda.
Lihatlah dirimu,
Sekarang aku pura-pura bodoh.
Apakah kamu belajar itu dariku?
Seolah-olah aku perlu melakukannya.
Tidak, sungguh, kamu jauh lebih baik
seperti ini sekarang.
Kamu cerdas dan sebenarnya berhati hangat.
Seandainya Anda bisa menaikkan gaji saya,
itu akan sempurna.
Apa?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang berolahraga.
Setelah kejadian terakhir kali,
akhirnya aku mengerti sesuatu.
Tanpa tubuh yang kuat,
Anda tidak mampu menghadapi bahaya yang tiba-tiba.
Itu benar.
Namun demikian, Anda tetap harus berlatih lebih serius.
Lalu apa yang sedang kamu lakukan?
Aku?
Saya menikmati angin ini.
Menikmati angin?
Apa yang bisa dinikmati dari itu?
Apakah masa depan tidak memiliki angin?
Memang benar.
Namun, semuanya di sana hanyalah simulasi.
Disimulasikan?
Jadi dengan menjentikkan jari,
Kamu bisa membuat salju turun,
hujan,
atau tersambar petir?
Ya.
Semua itu buatan manusia.
Kedengarannya mengesankan,
tetapi jika Anda hidup
dalam sesuatu yang tidak nyata terlalu lama,
Anda berhenti memperhatikan
nilai dari apa yang nyata.
Aroma bunga,
Angin sepoi-sepoi yang lembut,
Daun-daun berguguran dan hujan gerimis,
hanya ketika kamu benar-benar merasakannya
Apakah kamu menyadari betapa cantiknya mereka?
Baru-baru ini, seorang penduduk desa menemukan
sepasang gelang giok dengan gaya yang unik.
saat menggali di lahan miliknya sendiri.
Dia segera
menghubungi pihak berwenang.
Setelah para ahli memeriksa lokasi tersebut
dan melakukan penilaian awal,
Gelang-gelang itu berasal
dari periode Qinglong.
Karena tidak
ditemukan makam kuno berukuran besar di dekatnya,
Identitas pemilik aslinya
masih belum diketahui.
Namun, keahlian mereka
sangatlah langka,
Hal ini menjadikan penemuan ini sebagai penemuan pertama
di daerah tersebut.
Para ahli meyakini bahwa keahlian
di balik sepasang gelang giok ini sangat luar biasa.
hampir tidak mungkin
mengingat tingkat teknologi industri
pada saat itu.
Karya-karya tersebut hanya dapat digambarkan
sebagai hasil karya yang dibuat dengan sangat mahir.
dengan kecerdasan yang luar biasa.
Beberapa spesialis selanjutnya menyarankan
bahwa gelang-gelang itu
muncul di wilayah ini
melalui perdagangan komersial jarak jauh.
Adapun tempat asal mereka yang sebenarnya,
Para ahli akan melanjutkan
analisis dan penelitian lanjutan.
Selanjutnya, kami akan memberikan informasi terkini secara singkat.
Dan.
Apakah aku terlalu rapuh akhir-akhir ini?
Aku terus menenggelamkan diriku dalam minuman keras.
Aku sangat merindukanmu.
Kamu masih mengingatku.
Itu sudah cukup bagiku.
Sejak
Kamu sudah kembali
ke duniamu sendiri,
Kamu seharusnya menjalani hidupmu dengan baik.
Tapi aku???
Feng.
Aku telah mewujudkan mimpiku.
Saya menjadi seorang koki.
Dalam kehidupan ini,
Saya tidak menyesal.
Dan kamu?
Apakah Anda sudah menyadari aspirasi Anda sendiri?
Berjanjilah padaku.
Jalani hidupmu dengan tulus,
sampai akhir,
Sama seperti yang saya lakukan.
Dan.
Berjanjilah padaku.
Jalani hidupmu dengan tulus,
sampai akhir,
Sama seperti yang saya lakukan.
"Luasnya cahaya musim gugur
di langit dan bumi"
Tinta jelaga pinus meleleh
di bawah ujung kuas.
Izinkan saya melukis dengan tenang sebuah gulungan
gambar pegunungan dan sungai yang memudar.
Waktu akan mengikis setiap kontur.
???Warna hijau kebiruan meresap ke dalam lipatan
ukiran pedang???
Sebuah mimpi yang terlupakan.
"Apa gunanya kemuliaan,
meskipun tertulis dalam catatan?"
Daun-daun musim gugur berterbangan dan berguguran.
Tumpukan salju tebal di depan rumah.
Musim berganti dan menyatu menjadi satu.
Sosok di cermin itu
menundukkan pandangannya.
Cinta dan benci, rasa syukur
dan keluhan, hanya terucap dalam keheningan.
Sebuah janji indah yang tertulis dalam sebuah buku.
Legenda cinta dan benci
Waktu yang akan menentukan
Jika Anda adalah orang yang mengenal saya,
dan Anda masih menunggu saya...
"Menyesal, jangan lupa"
Menelusuri
benang-benang masa kini dan masa depan
Sebuah pusaran antara benar dan salah.
Dibiarkan waktu mengukir sesuka hati???
Saat pintu ini dibuka
Dalam rentang yang lebarnya tidak lebih dari telapak tangan.
"Satu langkah mencakup seribu tahun"
"Luasnya cahaya musim gugur
di langit dan bumi"
Tinta jelaga pinus meleleh
di bawah ujung kuas.
Izinkan saya melukis dengan tenang sebuah gulungan
gambar pegunungan dan sungai yang memudar.
Waktu akan mengikis setiap kontur.
???Warna hijau kebiruan meresap ke dalam lipatan
ukiran pedang???
Sebuah mimpi yang terlupakan.
"Apa gunanya kemuliaan,
meskipun tertulis dalam catatan?"
Daun-daun musim gugur berterbangan dan berguguran.
Tumpukan salju tebal di depan rumah.
Musim berganti dan menyatu menjadi satu.
Sosok di cermin itu
menundukkan pandangannya.
Cinta dan benci, rasa syukur
dan keluhan, hanya terucap dalam keheningan.
Sebuah janji indah yang tertulis dalam sebuah buku.
Legenda cinta dan benci
Waktu yang akan menentukan
Jika Anda adalah orang yang mengenal saya,
dan Anda masih menunggu saya...
"Menyesal, jangan lupa"
Menelusuri jejak
kedatangan dan kepergian.
Sebuah pusaran antara benar dan salah.
Dibiarkan waktu mengukir sesuka hati???
Saat pintu ini dibuka
Dalam rentang selebar telapak tangan,
seribu tahun.